1-Hayata geçirilecek sistem neye hizmet edecek

Hayata geçirilecek kütüphane,Köy okullarına bagışlanan kitaplardan oluşan kütüphanenin
katalog veri tabanını bize sunacaktır. (Kitap Bagış sistemi otamasyonu)

2-Veri tabanı hangi ihtiyaçları karşılayacak

-Bağışlanacak kitaba hangi köy okulunun ihtiyacı varsa bu otamasyon sistemi sayesinde o okula ulaşacak ve ihtiyaç giderilecek.
-Aynı kitabın bir okulda yıgılmasını önlecek.
-Köy okullarına eşit sayıda bagış gerçekleşecek.
-Bagış yapan kurum, kuruluş veya kişiye ait bilgilere ulaşılabilecek.
-Kitap bilgileri sağlanacak.
-Kitap Sorgulaması yapılabilecektir.
-Köy okullarının bilgileri sağlanacak
-Kütüphandeki kitap sayısı hakkında bilgi saglanacak.

3-Veri tabanında hangi veriler depolanacak

-Kitap Bilgileri
-Kitap Yayınevi Bilgileri
-Kitap Yazar Bilgileri
-Bağış yapan Kişikurum bilgisi 


4-Veri tabanında ne tür veriler depolanacak

Kitap Bilgisi Verileri
-ISBN 
-Eser Adı
-Basım Tarihi
-Adet Bilgisi
-Dil Bilgisi

Yayınevi Bilgisi Verileri
-Yayınevi Adı
-Yayınevi Yer Bilgisi

Yazar Bilgisi Verileri
-Yazar Adı
-Yazar Soyadı
-Yazarın Kimlik No

Bağış yapan Kişikurum Bilgisi Verileri
-Kurum/kişi Adı
-Kurum/kişi No
-Kurum/kişi Yeri
